618买的surface pro 6 作为办公机整体性能优秀，听说触控笔特别好用，打算有钱了再入一个笔，可以用来记笔记画画啥的，美呆啦！12.3英寸的屏幕适中，轻薄，CAD运行也很流畅。最重要是加上键盘才刚过1kg，比macbook air轻，感人&hellip;&hellip; ?美得不可方物！！颜值很喜欢?赠品送了一个tf内存卡和内胆包，感觉还是划算的。
包装箱子很大，吓我一跳，我以为很大，其实是包装严密。surface面向商务多一点，看成一台小电脑。小娜的声音很ai，系统流畅的，做工精细。键盘打字很舒服，面板很灵敏，没有鼠标也很顺手。
家里有移动工作站，**p15寸，ipadpro11寸，但是依然非常想买入一台surfacepro，每次在商场看都都会忍不住去把玩。在儿童节当天终于圆梦。
先说下外观，黑色看着还是很漂亮的，棱角分明，十分硬朗，厚度还可以接受。手感方面主要是键盘，背面摸着很舒服，打字也非常完美。本人景观设计师，这次买的中等偏低配置，因为主要是应对出差，不需要大量的图纸工作。用了一周，性能方面没有问题，常用的办公设计软件运行没有压力，买了张存储卡来弥补一下存储空间。续航方面目前还没有长时间不插电工作，应该是比较耐用。总体有种相见恨晚的感觉，非常适合从事文字工作或经常外出办公的人。
总体很惊艳，开机速度快，声音也好，可以加个128G内存卡,键盘合上的感觉很舒适，敲击感舒适，就是打开键盘盖不能感应亮屏，要按一下开光？能用office办公，很舒适了
外出办公利器！
用了好几天才来评价，首先外观十分漂亮，蓝色的键盘很好看，很搭这款电脑。其次是电脑反应速度很开，开机非常方便，脸部识别系统很快就能识别，屏幕显示很清晰，屏幕舒适度比我iPad感觉好很多。办公很方便，建议买蓝牙鼠标，买一支笔，这款电脑不买笔真的感觉很亏待这款电脑。
绝对是一款高端炫酷的笔记本，屏大，高清，触摸，键盘输入，轻巧，炫目，还可以当平板来娱乐，触控很灵敏，客服服务态度也很好
太棒啦！对于喜欢使用电脑的人来讲，绝对是一款高端炫酷的笔记本，屏大，高清，触摸，键盘输入，轻巧，炫目&hellip;&hellip;windows系统轻车熟路，还可以当平板来娱乐。真是一分钱一分货，没有花钱的不是。
总体来说体验很好，外观设计漂亮，触摸屏操作方便，自带win10系统，office家庭和学生版2016，@即可使用，平板模式不如iPad，但surface的亮点不在平板模式，桌面模式很好了。surface最强大的功能是配合键盘+surfacepen，连接方便，办公效率极高，笔的一键唤醒笔记特别舒适，书写体验比iPad好很多。由于键盘+笔+触碰，三方面都可以操作surface，所以我觉得没有必要买鼠标。因为买surface就是为了高效办公，存储功能，大型软件如Matlab，COMSOL等在游戏本上完成就好了，简洁专注，便携共享最重要。此外，由于这款surfacepro6存储空间不大，很多垃圾软件比如强行安装各种隐藏紧密的垃圾附件，甚至修改@表的垃圾360就绝对不会碰了，影响电脑性能，下载资料去官网。总体而言，个人觉得用surface办公甩iPad几条街，iPad虽然流畅，外观美，但个人觉得娱乐大于办公，所以建议大家专注办公的话选surface！用一段时间再追评！！
超级高大上，又轻便，我中草好几年的平板电脑二合一，键盘套装划算，使用轻便，加上笔真的是办公学习利器！就是内存小，价格高啊~~系统流畅，人脸识别快，各种软件响应快，好喜欢！特别是笔，虽然几百块但是真的无缝匹配，还能设置快捷方式~总之相当满意，刚好看到优惠价，立马开了plus买的?键盘不用说，手感好，还防水~激动开心到飞起~
开箱看到的那一刻真的被惊艳到了，屏幕顶级，色彩细腻，配上surface pen 真的是体验完美，非常好的生产工具，颜值不输苹果，充电器还有个预留的充电口，很用心，可以充电的同时给手机充电，在平板和轻pc完美切换，另外就是听到键盘和主机连接到一起&ldquo;咔&rdquo;的一声，很享受，另外配送太牛了，真的牛，尊享送达，惊到了，感谢，辛苦了
速度很快，音效有立体效果，画面也很清晰，键盘和充电接口都带磁铁，一接近就自动吸附，和苹果对比了很久，还是选择了surface，感觉颜值更高，也更习惯，尤其是这个蓝色键盘套装，哈哈
续航给力，轻便，精致，我对性能要求不高，只求方便，所以很适合我，颜值也很给力，没用什么大型软件，所以没有发热现象，充电时会有发热现象，两小时不到就能充满电，满电普通办公能坚持8小时左右。还没有用几次，所以它的好它的坏都还没发现。
观望了一段时间，趁这次京东做活动下单了。轻便好用，适合我们这种经常出差的人，比以前扛着个笨重的笔记本方便太多了。目前使用起来不错，给同事也推荐了这款。这次京东物流出了点状况，好在后续解决比较快，目前很满意。
真的是非常棒的购物体验，本来只是看看平板电脑，意外发现了它！很棒，非常方便！屏幕非常惊艳，机器很薄，可以放进手提包里！
心仪已久，终于趁618买了！笔键盘和主机，够轻薄就是我追求的即是真电脑平板，又是真电脑！特别适合带着走工作。设计细节很棒，很满意
Surface pro 6真心不错啊！还买了手写笔和专用蓝牙鼠标，精致小巧，便携迷你，大小也就A4纸这样，屏幕清晰度也很赞，电池续航很强，接近10个小时&hellip;原生系统，流畅运行，嗯哼大王&hellip;实话说8代U发热量还是高了点。
就是为了出门携带方便，终于还是入了surface，确认很好用，不会很沉，开关机速度都很快，触屏反应也灵敏，爱不释手，发货快，第二天就收到了！
第一次接触surfacePro6是在专卖店里面，初次见到简直不敢相信，原来电脑可以做成这个样子－－轻薄、便携、时尚、操作方便、互动性强。所以当时就决定要买一套回来用，可是钱包受限，终于等到6..18，不仅便宜了很多，而且还有免息券让我使用，毫不迟疑下单。使用了一天，说说优点1.真的超轻，非常便携，以后出门或者上班随身携带，可以当做笔记本或者平板使用2.设计人性化 充电插口是磁力吸附，十分方便，也提高了安全性 3.触摸屏和手写笔的加入大大提升了电脑的操作性和学习性，多了很多新花样 4.颜值高，设计风格简单优雅 最后唯一不好的可能就是太贵了，这价格一台高性能的游戏主机或者游戏笔记本绰绰有余。总之，如果经济允许而且有需求，保证买下来绝不后悔
可以，开机秒开，做笔记也好做，本人做题很费草稿纸，这下可以不用买稿纸了，续航能力很好，从早上用到下午也只用了50%左右的电量，小巧，非常轻，背着它没有以前那么费劲了，处理能力也很不错，和~比起来，到货很快，头天下单，第二天就到了
第二天就到了，速度特别快。加上pro6可以手写，我妈和孩子都可以使用，很方便，孩子晚上有空就在上面画画。有时候学习上不懂的也要在上面讲。很好。
晚上下单第二天中午收到货，开机激活以后，一半的电用到了晚上，充电也快。平时用的少，冲满电，可以像ipad一样，想用的时候点开，不用的时候自动休眠，短短续续一个星期。windows hello很好用，省去了输密码的步骤。128g的硬盘，平时够轻度使用，准备再入个128g的tf卡。性能不够的话，再搞个ssd移动硬盘。使用很方便的，经常移动，不打游戏，怕重，可参考
物流非常快！凌晨下单，今天就到了！！颜值非常高！非常好用！包装太棒了！！！整个系统都非常灵敏，运行流畅自然，还送了128G的卡。真不相信我有新电脑了！而且最让人惊讶的是它的同步效果。没想到桌面和我台式的windows 10桌面一模一样，我都不用换背景了。太厉害了！有触屏+笔，完全不需要鼠标了。笔配合上PPT使用，还可以墨迹重播，很强大！而且真的很轻很轻，很适合出差，或者随身携带。值了！
男朋友帮选的，平时用来办公学习的，昨天晚上下的单中午就到了，很快，电脑很轻薄，屏幕效果很好运行速度，视频播放音效好，运行很顺畅电池续航，电池续航也不错，挺满意的使用下来还不错
电脑很漂亮，很喜欢，不过我做3D设计的，买了低配的，做图起来真会卡，缺钱没办法?，先用着吧
618活动的时候购买的，快递的包装很简陋啊，幸好里面的平板没什么问题，平板很轻携带很方便。现在刚激活开始使用，感觉充电的时候有轻微发烫的现象，其他体验良好。等使用一段时间后再来追评。
买来弹琴看谱用，ipad太小看不清。家里有三个ipad了，不想再买pro。而且surface用途广泛，既是pad又是电脑，选择它非常正确。开机很快，发热还行，暖手而已不算烫。键盘和充电器连接是磁吸的，便捷有趣。买了一只笔，比用手指戳舒适。感觉应该还得买个鼠标。
办公用很不错，速度溜得很，携带办公很方便，回头估计还得配根笔，白天在单位用法基本不用充电，满意！京东比线下实体店还是划算的，物流也很快，第二天就到了，黑色键盘最后竟然便宜了，黑色更耐脏吧！
首先说下物流，非常认真，核实了验证码，速度非常快，次日晨就到了。使用了两天，看过电影，看过一场球赛直播。画质没得说，音效也不错。还没有买触屏笔，等笔到了再补评。总体来说非常不错
质量没问题，体验很棒，屏幕非常清晰，色彩也很nice，用久了公司配的老本眼睛都快瞎了。把玩了一天，没特意极限烤机，普通用散热还可以，这么热的天抱怀里并不烫手。品控也还可以，没网上说的那么不堪。到手立刻就升级了1903版本，也没出现网上说的毛病。6.16凌晨下单，当天晚7点到货，真的挺快的。
笔记本里最轻薄的了，颜值高，个性强，比苹果的好太多了，键盘手感很好，回馈力度适中，也有背光，屏幕显示效果惊艳，总之是我想要的。配置方便轻度办公足够用，我也不玩游戏，只为了携带方便，希望能多用几年。
电脑收到了很赞使用流畅，京东物流能给力。完整苹果Pro，毕竟是真正的电脑 win10系统棒棒的，触屏也很流畅给满分。
超高颜值，非常流畅，特别适合经常出差的我处理文件，重量非常轻，配了同色鼠标，喜欢的不得了，建议大家购买，找到了一款适合自己的二合一超级本！
非常满意，大爱。轻巧方便，开机快，还很时尚。键盘用起来也很舒服。刚买了就又加配件到购物车了，笔啊包包啊鼠标，又要贡献银子了，哈哈哈?
便携，轻便，颜值高，甚至可以用惊艳来形容。win10家庭版系统，初次开机按照语音提示可以轻松设置。上手使用，系统没有卡顿，非常流畅。值得拥有！
不错的性价比配置 3D游戏要是WOW的话不会卡 诛仙 完美世界 天下2之流也不会卡 AION 剑网3 之类的就会卡，开最低效果也是能很流畅了。单机的 09年以后的主流游戏 帧数不会超过30 主要注意调整配置玩是没有问题的。
之前用的是老款macbookpro，这次体验一下微软的当家产品，打开后很经验，既有平板的轻便 又有笔记本一样的生产力，日常轻办公足够，之前怕性能不够还特意买个i7高配，键盘有暗暗的背光，很喜欢，最讨厌那些机械键盘的光污染，弱光既能保证能看清还不刺眼，手感也很好，加上配套的鼠标，噪音都很小。快递很给力，提前一天送到！
屏幕清晰，开机快速，功能强大很给力，还有人脸识别功能，第一次识别时没戴眼镜，然后以后每次开机都要摘掉眼镜，不然就要输密码，看来还是挺精准的。
微软真心好看好用 价格也很好哈哈 早就看好了就等搞活动哦 买了 不错哦 用起来很顺手 笔记本轻薄 非常帅气 win 10系统用来还是很不错哦哦 哈哈自己要适应一段 本非常好 喜欢 携带也方便 哈哈新年礼物?非常好！
surface pro6速度真的很不错? 处理文件打开很快，开机速度超快，人脸识别开机秒开，屏幕很赞用来画图超赞加上surface pen的配合天衣无缝！
很轻薄方便，反应速度也不错，触摸使用感受也不错，很满意。续航能力待进一步观察。屏幕基本上不太会留指纹。刚收到还觉得有点沉，使用两天后觉得很轻便。实物比照片有质感，很喜欢。
我的x1一泡水就赶上surface秒杀活动，也不知道是不幸还是幸运，设备性能没的说，便携性非常好，告诫大家一定要买内胆保护，不要问我为什么。。。
首次购买surface产品，首先表扬下京东物流，包装严实且速度快，让人放心。拆开包装后按照流程激活电脑，电脑反应很快，质量小，轻巧方便，触屏配合笔来用，比较灵敏，不过暂时不太适应。键盘材质没话说，上手舒适，酒红色键盘看上去很大气，有质感。总体来说很满意，希望后续的使用能带给我更多的惊喜。
超级喜欢！轻、薄、配置出差办公绝对够用，颜值没得说，开机有语音帮助设置，可以语音确定。总之来说非常棒！看后续使用怎样。开机48的电，用了3、4个小时降到20。屏幕色彩比某款笔记本好，同一幅WⅠN10桌面图片，显示完全不同。表扬快递，还提醒我包装比较大不好拿。
产品报装很精致，使用起来一点都不卡顿，键盘和绘图笔非常好用。surface这款散热好，运行一天都正常，没有烫手的感觉。
真的太漂亮了！颜值超高！目前家里有一台暗影精灵游戏本，但是太重了，工作学习根本不方便带，背个游戏本超级重！相对来说，sp6真便捷，轻薄，实用！
显屏效果: 屏幕效果很好 运行速度: 运行很顺畅 电池续航: 电池续航也不错 总结: 挺满意的 使用下来还不错
surface pro4用了三年多，质量没得说，超级耐用+便利！但8+256的配置满足不了工作需要，于是618果断下单，拿下i7 16+1T的顶配，用起来一定更爽！
朋友介绍这款本子，关注了好久，看了各种网评，6.1日购买。拿到本子后，首先是很轻，方便于放入包包随时使用。由于工作太忙了，到货后一周才打开使用，简直是秒开机，无论从外观的质感还是屏幕的清晰度，简直爱死了。操作方便，丝毫没有违和之感，无论是用键盘还是触屏都那么流畅！尤其是开机的人脸识别功能，太方便了。还有各种小操作，看来，我都不想睡觉了&hellip;&hellip;超级喜欢，值得入手的一款本子。
第一天拍下，第二天就送到了，非常满意！一直关注surface，喜欢surface的设计，方便实用，高端大气。终于入手6代，没让人失望，京东旗舰店还是非常值得信赖，个人觉得比在实体店买体验好多了，简单方便省时间！配的键盘很好用，surface pro6的功能很强大。体型小，便于携带；可以触屏，使用便捷；系统也是常用系统，用起来很方便。非常赞！！！
总结一句：Surface是一款简捷高效的设备，它既能手指触控操作，又支持用传统的键鼠操作，Surface平板是办公人士不能不考虑的产品。
开机后自己做了分区，对于办公来讲实在是太方便了。再也不用背着砖头一样沉的笔记本了。
第一次用微软的电脑，看重它的小巧轻薄，并且使用自家系统，更新快，开机快，几秒开关机，红外线人脸识别也很快很方便，屏幕灵敏度也很高，很爱了。
铂金色总体看上去非常有质感，电脑比想象中的要轻一些。用了一天，非常流畅。平板模式与电脑模式切换自如，搭配鼠标非常方便。256的储存空间配上one drive办公用足够啦。
屏幕没有漏光，反应很灵敏，完美的体验。按键声音也没什么问题，充满电上网13小时不可能，**个小时还是完全可以的，满足一天所需轻轻松松。触摸屏非常好，但还是准备买笔，更多完美体验。
做工很棒，外观也非常好看，女朋友很喜欢。对于平常经常要携带外出的人来说很便携，机身轻巧，性能还不错，用来办公搓搓有余，很满意。
种草已久。 配置也从i5一步步上升到了i7，键盘的手感很好。硬件的做工设计完美。日后看看速度是否能符合预期。价格不便宜，但喜欢没办法。
快递很快，第二天就到了。包装一般，偌大的快递盒子里，只有一串空气袋。机器做工精良，几乎没有瑕疵，开机工作流畅。很轻薄，好看，办公完全够用了。希望能够多用几年。
机器很好，很轻，很好用，流畅，漂亮，大小正好适合自己，出门放在包里很方便，在路上还能当平板用。很好。对比了很多家，还是相信官方专卖。
屏幕真的非常细腻，键盘键程感觉很好，笔的部分流畅度很好，基本上没有延迟，写字很舒服。看了好久，这次也终于下单买了，感觉还是很棒的！没有发现品控问题。
开机关机超级快，买了一个本感觉就像买了一个平板和一个笔记本，办公看视频都超级好用的，比较小巧带着比较方便，适合办公族和女生用
真的真的很轻便了，使用也很流畅，键盘的背光超级友好，还有屏幕也超级棒，很清晰，笔还没具体体验，应该不会让我失望
开关机速度很快，人脸识别功能很棒。电脑很轻巧，适合办公，外出携带也方便。surface pro6屏幕画面不错，刚拿到手，还不是很熟悉操作界面，期待后面一如即往的好。
很轻，颜色搭配不错，面目识别非常快,屏幕也挺大，键盘手感很好，平板模式很舒服，过几天笔就到了
比想象中更轻薄一些，涂层材质手感很好，画面极其细致，反应迅速灵敏无噪音。键盘盖有背光，手感舒适细腻，极其轻盈。出差携带真是相当方便。
孩子心仪特选的电脑，不枉等待，很精致美观，轻薄，语音服务也清晰。现在可以安心订机票了。虽然配送中出了点小问题，但京东人工客服耐心并快速地给予解决了，谢谢！
讲真的，苏菲婆对学生党极其友好，轻薄，便携，性能好，做笔记方便。二合一微软做的很好，配备触控笔简直是神器。
宝贝真心不错，比我想象中的还要好，做工精细，高端大气。物流也很快，第二天上午就收到了，迫不及待的拆封，开机，运行速度杠杠的！面部识别登陆也很灵敏。搭配自己的蓝牙键鼠套，很台式机速度一样。非常满意。
在iPad Pro和Surface Pro之间选择苏菲，用习惯了Windows系统，快中午了才下单，下午就送来了，买了带键盘的套装，还买了鼠标和笔。收到后第一时间就上手试了下，屏幕很清楚，系统还是熟悉的，键盘打字很舒服，鼠标很好玩。真的物超所值。
屏很大，看视频很舒服，之前看了评论上说的屏幕坏块缝隙什么的各种各样的问题，还是比较犹豫要不要买这款。到手之后没急着开机，先翻来覆去看了好几遍确认外观没有什么缺陷之后才开机激活。系统原装的很干净，性能也很好，至今还没有什么问题。
很漂亮，很不错，用起来很高大上，很喜欢，金属质感很强，机身很薄，带起来很方便
早就想买了，一直没狠心，正好做活动。确实和之前想买的时候感觉一样，用起来很舒服，配的键盘和鼠标也很好用，续航操作都很给力，办公神器，提升生产力的工具。就是手写笔还需要时间去适应开发功能。
用了半个月才来评价，surface当然是高端大气上档次～～携带方便，运行流畅，开机不需要10秒。满意满意！
sp6体验非常棒，触摸屏贴上类纸膜配合surface pen效果非常好，书写体验比iPad要柔和。键盘比较薄，不适合大力金刚指，但是非常便携，很不错。
物流很快，第一天晚上拍的，第二天就送到了，而且桌面跟电脑桌面一样。速度也是满快的。画面清晰度也是满清楚的，比想象的好。
整体表现很不错，轻，屏幕效果非常好，触摸板比以前的有了提高，色域和色准很棒。cpu比想象中给力，要说不足的话是电池续航不算特别好。
果然是超级轻薄，画质清晰，反应灵敏，音质不错。后期使用时间长一点，再反馈一下散热效果，目前感觉是不错的选择?
surface pro 6 外观 便携 性能最佳的统一 买来办公用的 各方面符合要求 尽量不要安装没必要的软件 系统也很纯净 耐用性有待考究
怎么说呢，电脑远超预期好吧，屏幕是真的#，准3k屏，操作是真的便捷，win10系统也是一个绝对的加分项。8k元没有买亏
用了个很大的oppo的包装箱，里面的充气塑料袋很多，保护严实。机器运行流畅，外观十分漂亮，键盘打字比较舒服，触控灵敏，没有鼠标也不会带来太大的不便。
送货超快速，晚上下单第二天早晨就到了，绝对好评。平板电脑两用，确实方便。开机速度超快，分辨率清晰，音质不错。出门携带方便，超薄超轻，如果只是普通办公值得拥有。但是如果有一些对电脑资源占用多一些的应用就会有些卡顿。总的来这个价位的触摸电脑来说好评。
从4观望到6，终于在618入手！！！颜值真心高，分量也很ok，对于办公室girl来说应该是足够使用了。windows hello开机简单直接，很大范围内都能识别我的脸，总之 目前很满意啦。
观望好久，下手了，京尊达送到，送货及时，服务态度很好。开机一切ok，键盘，笔，很好用。看了出厂日期是去年年底，自带office2016，据说今年新出厂的机器带的是office2019
趁双11入手，过程一波三折，套装，JD开始竟没发键盘，多次联系客服才补发。再说说surface，第一台surface，win10系统使用很方便，支持蓝牙键盘、鼠标，办公使用速度足够。屏幕漏光，纯色很明显，这个比较#。
首先外观比较漂亮，其次屏幕比较清晰，再次运行速度很快，总之无论从颜值还是从实际使用体验，都感觉非常的棒，值得推荐给喜欢的亲们。
机器性能相当不错，散热效果不错，静音状态，整体外观出众，很轻便，手感很好，相当不错的机器。
想买很久了，终于618降价的时候买了下来，非常喜欢！很轻便，放在书包里也不沉，总体感觉很好，用来做笔记最合适不过，也能画画图，虽然我没有那个需求哈哈
选了好几天笔记本电脑，想要一个便携轻薄的笔记本电脑，最终选了新款surface pro6，京东发货就是快！第二天就收到了，电子产品小白，分享不了专心的东西，只能说手感好，颜值没的说，有新笔记本电脑超级开心呐，喜欢喜欢喜欢喜欢，搬砖都充满动力啦！
相对普通笔记本，方便太多，轻、薄，性能又完全不输同价位笔记本，工作娱乐完全够用。键盘的手感也非常好。
挺好的，早就想买了，一直没下决心。挺好用的，和笔记本没啥区别，还可以当平板用。笔很好用，必须买只笔，不然和一帮的笔记本就没区别了。也很轻便。
第一次买surface pro，选择了高配版，用的很舒服，很轻薄，办公很流畅，键盘也很不错呢。画面很清晰。适合商务人士和职场办公。有面。
电脑很好，颜值也非常高，用的很流畅，价格也是适合的，在期望之内，再就是笔写字非常顺，键盘很轻，拿着都很方便。
618凌晨下单的大玩具。想买surface pro好久了，5的时候就差点入了一台，机缘巧合这次终于入手。第一时间开箱后，上手的手感很好，经过几代迭代之后，终于surface系列性能强悍+续航无敌了。接口更简洁，配件看起来做工也不错。更多的使用心得晚点再来分享
学生党，配置够跑需要的程序，大小重量轻便，触屏键盘一起操作蛮喜欢；自己另外又入手一保护套，和USB扩展接头（电脑仅一个USB）；售后客服态度很好，物流很快
第八代酷睿处理器，运行速度快，三种模式，笔记本或工作室或平板，任性体验，机体纤薄轻巧，方便携带，极适宜商务办公，无风扇式冷却系统，宁静致远&hellip;&hellip;
客服小妹妹热情耐心，不厌其烦，???  
京东快递没得话说，???
一次非常棒的购物体验
特别喜欢，分辨率清晰，轻巧，适合随时随地办公使用，这个颜色也特别好看，很喜欢，开机特别快，会推荐给朋友的。
收到货了，京东物流一如既往的快。打开电脑真的很喜欢，轻薄方便，开机速度很快，各种办公软件随便用，棕红色也果然颜值很高，要打算入手触控笔了鼠标了哈哈
快递很快第二天就到了，surface运行完美，超级快，比其他平板和轻薄本快很多，轻的简直不像话，触控笔也超级好用，128g+三星的内存卡够用了，键盘打字超级舒服，nice！
用着很不错 屏幕很清晰  电脑运行流畅 携带很方便 非常喜欢 很适合办公 正好618价格便宜了不少 很适合入手
昨天下单今天就收到了，物流速度很快，二合一笔记本很漂亮，被外观惊艳到了，重量很轻，办公真的很便捷。
昨天买的。今天就送到了，买的时候和好多家对比了一下，还是选择了这个，打开后一看。并没有让我失望，真的很喜欢。开机很快 运行速度快 ，总之真的很喜欢
比想象中的大一点点，非常丝滑流畅。Windows Hello面部识别解锁真是太棒了，省去了每次都要手动输密码过程。买来用来处理文档工作和轻量的编程工作，惊讶地发现surface pro 6还是基于x64的，工作体验非常好，以后可能用来做MATLAB数值分析。
不得不说，surface的办公能力真的很强，在这个价位里可以说秒杀一切了，我是考研党，一开始本来想买个iPad看网课，但是后来觉得pad的娱乐性能要大一些，而且我也没有笔记本电脑，索性买surface 又可以当平板又可以当电脑，本人不玩游戏，也没有CAD或者PS这方面的需求，所以买的是128的，如果后期对空间有需求，可以再买张红卡就解决了，目前使用起来还是很方便的，很便携，续航也不错，发热也控制的可以，有问题后续再追评
电脑颜值很高一下就虏获了我的芳心，电脑收到后第一时间查看了外包装等，没有问题，快递用一个化妆品盒子装着，还算可以，**利用嘛很赞，电脑刚激活了还没体验出什么来，等待后续跟进啦，脸部识别开机很快好评
电脑非常好，非常漂亮，洋气，速度很快，屏幕很好，声音好听，非常喜欢，非常开心，有史以来最开心的一次购物
用了几天来评论，开机的速度，包括颜值，都非常满意。携带及使用相当轻松，作为专业绘画工具也可以胜任。作为生产力工具相当合格。
发货很快，外观很漂亮，挺好的，速度也很快，就是安装软件时黑屏，重装了系统，比较麻烦，技术人员很给力，知道的也挺好，总之满意。
电脑很好用，我自己特别喜欢，之前就有一个四代了，六代比四代的性能好了一些，没有风扇，散热反而好了，用的来说很满意。
6月6号买的，说是保价30天，结果618活动送了很多东西，还有三星的存储卡。不开心，又被商家套路了。机器本身很好，买的256硬盘结果是三星的，很开心。用了一段时间了，记笔记很实用高效。win10系统也很好用。开关机速度超快，整体体验非常好。
因为急着换笔记本，就选了suface，纯办公偶尔看下视频听下音乐，拿到手后发现真的很不错，颜值高，很轻薄，适合出差商务人士携带。具体性能后续再了解。
宝贝收到了，物流飞速，感觉大体就是方便实用，简洁大方，而且比想象中的要轻。适合经常出差办公人士。键盘也特别好用，真是科技改变生活
刚刚收到，比想象中的外观还美，手感超棒，非常适合颜值控。速度还需再试，对于办公用应该足够了
棒棒哒，开箱完毕，清晰度很高，电源充电正常。秒杀价格还是比较有诱惑力的。开机系统有93G，使用看看。
东西到手以后，黑色的外壳显得很大气，配套的钴蓝色键盘也显得很上档次，摸上去手感很高，整体显的很漂亮，无风扇的设计使得以前版本的恼人噪音消失了，真的很不错
同事有用的，自己经常出差，一直在考虑买个轻便些的，微软这款具备这些功能?，很轻巧，使用于外出办公使用，酒红色的键盘也很喜欢。
用了几天才评价的，真的高大尚，轻薄，便捷，使用起来暂没有卡顿的现象，618买的划算，京东给力。必须得好评！
颜值不用说了，超级好看啊！携带便携，键盘和屏幕拆分非常方便，再买把笔用来看论文标记也非常棒哦！多功能呢！推荐推荐！
第一次体验京尊达！很nice！纠结了第三方和京东自营，虽说差了一千块，最后还是选了自营比较靠谱！苏菲真的很亮眼，比我的ipad pro还小巧玲珑！从此我也是社会人了！作为自己的毕业礼物，苏菲，我看行！
surface确实是平板电脑二合一的标杆，做工确实不错，显示效果也很好，配合键盘和笔简直完美了，不过价格小贵，非常喜欢，好评！
去实体店看过后才决定买这个:一开始在苏菲go和超薄笔记本之间犹豫，后来发现go办公小了点，超薄本也要五千多。不如加一千多，买个更轻薄、分辨率更好、逼2格更高的了？买回来试了一下，总体不错。另外，蓝色键盘真的很好看，在实体店看过后就迷上了，多一百块也值了。
弄好所有设置，使用了几天才来评价。对于金牛座既在意颜值又注重实用性的人来说，Pro6深得我心！京东物流第二天即达，外观品控完美无瑕疵，机身纤薄亦有质感，店内售前客服和微软官方售后技术服务人员，都很耐心的解答各种问题，这点相当赞！体验了几天Win10系统，加上机身的便携设计，对职场人士来说办公真的很方便、实用！唯一一个瑕疵就是背景图黑色部分有很多细小的白点，当时还以为是屏幕漏点了，好在后来发现是图片的问题，虚惊一场！还有查微软官方信息，套餐的特质键盘只有一年的保修期了，好在可以根据发票更改成随机2年质保，问题不大。综合来看，很满意的一次购物体验！强烈要求给售前客服和微软售后技术支持人员加鸡腿?
电脑很好，新入手不太会用，颜值很好，键盘盖手感很好，非常不错，键盘磁性吸合。平板模式自动切换。
早上拍，下午就送到了，自己划分两个分区，把该装的软件都装好了，八代i5?8G内存绝配，老婆超喜欢。
被同事种草许久了，旧笔记本也用了7、8年，这次趁着活动优惠入手，上手的Surface操作手感很不错，屏幕显示细腻，系统流畅，重量轻，配套键盘鼠标足够日常出差办公用了，还要感谢客服cici的耐心解答，值得推荐给好友
没想到这么快京东就配送了，速度真是快。包装细致，没有损伤。开机后，经过简单得设置，就可以用了，速度快，触屏清晰灵敏，朋友说特别赞。
发货很快。凌晨十二点多拍的，当天下午就送到了。快递小哥也很有礼貌。打电话先确认上门送货时间。这点很好。拿到之后马上迫不及待的开机验货。首先，发热没有想象的那么严重。还好吧。配的酒红色键盘，喜欢的不得了。键盘摸起来特别有质感。现在在纠结要不要屏幕贴膜。买保护套。另外要吐槽一下，Windows版本的应用真的是要继续努力啊。用起来真的bug很多。
电脑超级轻巧，而且待机时间挺长的，我用来上课做笔记，大概能待机五六个小时，用来画画也很棒！总之觉得超级实用！
超好用，很方便，续航6-8小时，看用什么软件，笔很好用，很方便不连接蓝牙也能用
很好，心仪已久终于到手了，和我想象的一样好。人工智能安装初始向导，清晰，速度快！
22号下单，23号一上午就收到了，京东的速度就是快，这个平板笔记本很高档，体积小，外观也很棒，平时出差用会很方便！
昨天下单今天收货，喜欢很久了，还是买下来了。品质不错，包装也精致，还是京尊送，第一次体验，很好的服务。再来说说产品本身，刚开始开机觉得屏幕周边光有点散，问了客服，应该是这种面板都这样吧。开关机速度很快，外观也完好，按步骤@了，目前没什么问题，用用再看吧
机器很轻便，使用场景设计花了心思，做工也很精致，音质不错，电池续航也还满意，感觉是比较满意的购物
这款新一代Surface Pro6整体很惊艳。做工精细、手感很好、屏幕很清晰，重量也非常轻出差携带很方便，比我原来用的MacBook Air更轻。购买过程也很愉快，与客服沟通有问必答，客服cici很友好。
不e的耶～屏幕很漂亮很清晰 不X得特e快 不^可以接受 很p便了 是我一直想要的～微做到了耶～新到有一c 也玩了一晚上]有低量
跟IP很N合～配上我桃t色的保o套相完美了～
人Re超快的～不^@示屏有cWq 不知道是不是牧艘
宝贝不错，双十二优惠很划算，第六代做工很精致，很漂亮。运行很流畅，套餐配键盘很超值。很喜欢！好评！
很喜欢，黑色的显得很精致，运行速度很快，投放也很顺畅，做前端的，分辨率可以适应和调节各种界面。很赞
娱乐办公两不误，比苹果好很多。实用性强，完全可代替电脑。娱乐时就是平板，超棒
很喜欢呀嘻嘻嘻～感觉特别方便而且屏幕显示度很好～买的最低配，对于用来看电影逛网站的人来说目前感觉还是很满足的啦！特别喜欢背后支架的设计简直超方便的好伐～买的时候特别担心品控也一直没敢评论，目前来说还是很好的啦～犹豫了很久还是买的灰色百搭一点，但是强烈希望出灰粉色哇太好看了。对了！还~一波我盲买的电脑包～简直不要太划算啊啊啊
界面友好，安装快速，运行流畅，做工精美，运行速度很快，适合深度办公。必须全5分好评！
第一次买这么高级的本子，主要是工作需要，太便捷了，搭配的一起的ink笔也不错，性价比很高，入手价是京东的优惠活动价，还是比较良心的了。现在先用一段时间再来进行评价，对于办公是比较推荐的。打游戏就不推荐了！
电脑种草很久了，趁着6月大促狠下心买了，比平时划算很多，回来打开是自己预想的感觉， 携带很方便，特别适合经常出差的人
真的很轻薄，携带相当方便，而且外形高大上，非常帅气，亮铂金颜色很清爽，不容易显脏，真的很喜欢。就是买的套装，发过来没有键盘，也许双十一卖的太多，一不小心搞错了，不过客服非常积极的帮忙解决问题，核实情况后及时安排了补发，赞一个！
酒红色很满意，原以为要浅很多，i5 8G 256日常办公足够了，机器性能不错，发热情况适中，本来想i7的，奈何微软价格跳的太狠，实在不忍心，好在这台是辅助作用，等以后再换吧
电脑很好用，很流畅呀，主要是带着方便，看了很久才下定决心买，真的很开心，心心念念了一两年的苏菲终于到手，哈哈哈哈哈哈哈，画画也很流畅，延迟很小，，压感舒适，值得购买
质感，外观没得说，用起来非常爽，屏幕很清晰。大小对于日常办公也很合适！就是不知道后期质量怎样，先好评
新机上市，果断入手pro6，替换用了3年的pro3，性能提升真的很明显，不愧是四核八线程！屏幕显示的色彩更饱和，触控很灵敏！非常满意！特别要感谢一下客服kim小姐姐，非常耐心帮忙解决问题。
首先要说的是电脑非常的漂亮，和苹果的有的一拼了，完全秒杀大部分其他品牌的傻大粗电脑了。然后键盘的质感超级好、毕竟是豪车内饰的材料，手感就是棒
东西是正品。很不错。值得使用 也希望能用住。比起以前的技术有提升 最主要散热做的提升很大 轻量的游戏也能玩
新买的surface pro6用起来非常快捷，开机秒开，面容解锁非常棒，试了一下性能，也是超赞，平板笔记本两用，非常满意。
第一次使用surface pro系列的电脑，觉得颜值很高，键盘触感很不错，对我这种要参加考试的人来说，墨迹笔功能很不错，可以摆脱厚厚的资料了
圣诞节的时候给老公买的小礼物，老公一直喜欢很久了，办公用起来很是方便，终于买到了，看视频电影特别爽，能到平板用，很开心，老公也很开心
被周围朋友各种安利，最终还是忍不住剁手。收到货**开心到爆炸，颜值超高，太酷了。人脸识别眨眼睛解锁，还有秒开机。很可惜自己买的键盘还在路上，现在当平板用哈哈哈哈哈
Surface pro 6在实体店就看过好多次了，体验后决定自己也买一台，毕竟马上要出国读书了每天上课抱着自己的游戏本也不太现实。这款电脑真的好薄好轻呀，而且配上笔的话上课还可以在ppt上直接做笔记，特别适合学生或者商旅人士用！电脑是全新的！好评！
科技感很足，拿在手里也很轻巧，很适合办公用，总体感觉还不错，特别薄，其他的还没来得及体验
很好，很满意，自己买了一台，也推荐给朋友，携带方便，屏幕细腻 ，配上笔和蓝牙鼠标，就是移动办公利器，办公娱乐两不误
Surface pro 6 做工很好，手感也不错，外形漂亮，屏幕分辨率很高。
刚开始用，希望长时间使用一样运行良好。
这个典雅黑，颜值爆表，简直太美了。win10用起来也很流畅，主要是携带方便，出差很好用，其他的等用一段时间再评价
预订的，送货速度很快，电脑很棒，很轻单手拿不累，不过拿久了不行。性能很棒，第八代cpu比起上一代提升很大，就系不知道散热会怎样了，目前很好！
京东快递相当给力，凌晨下单，当天下午就到了。用一个大箱子装着，但里边填充了很多安全气袋，保证了运输过程中产品的安全。surface和键盘暂时都没发现什么问题，surface的电池循环次数是0次，键盘手感很好。店家的客户服务也是超级棒的。
很好的电脑，很智能，很轻，大小，出差很合适。黑色更是最吸引我的地方。
很喜欢的这个电脑，简单方便，可以两用，非常喜欢，爱不释手，娱乐同时也能简单办公，就是价格有点高，买的我什么钱都没了，话说客服很好，随叫随到，大爱
外观沉稳大气，虽然看起来不大，但还是很沉的，响应速度很快，键盘与屏幕连接非常轻松顺畅，商务携带非常适合。
方便携带，笔很好用，一个平板式电脑，office软件很好用，平板反应快，但是好多软件都不能在Microsoft网站上下载，好气
机子设计真的不错，拿出去很有范，特别是手写笔记，再发展一下，越来越近真写写字的感觉就完美了。
轻薄，便携，就是因为需要随身携带所以买了这个，移动办公真的很方便?。
刚拿到手就迫不及待的用了，确实很不错，很轻薄适合办公，也能随意带出去，续航目前来看没啥问题，
电脑很好 第一次用surface  希望性价比好一点   时间用长点 客服小姐姐很好 虽然售后她不懂 他还是给我亲自解答
发货速度快，享受京尊达送货****，工作人员态度好。本本包装完好，特地下载音乐播放，音质好。触屏感不错，买二合一配合键盘套装很值，既可当平板使用，又可以做电脑办公。
体验灰常完美～就是我期待中的surface！包装也很好！物流非常快！surface面向商务多一点！自己办公足够了。总而言之是非常满意的！屏幕光彩照人哟！
非常喜欢这个产品，看了好久了，感觉对于我来说是比较实用的，我经常要做一些office上的文件，然后打印之类的，这一点比iPad实用，产品第二天就到了，非常快，是专车送货上门的，感觉贼给力！
很不错的，买给爸爸用，先是买了台苏菲狗，后有一台苏菲婆，基本上都是满分的使用体验！！！！！大赞微软！！！！！！生产力工具杠杠的～！
纠结了一个月，终于入手了，屏幕显示细腻，色域超过了sRGB，非常震撼。配上手写笔之后，完全是颠覆性的体验。
一直都在关注这款平板电脑！一直都舍不得入手。这次终于狠下心来买了。做工很扎实，外观设计非常棒，这才能称为平板电脑！键盘和屏幕可以分开，非常棒，在不同的工作场景下使用 没有违和感，熟悉的系统更能实现高效的工作！
非常流畅，完美运行工程制图几大软件。加了个128G的内存足够用了。后续在买个触控笔搭配会更加完美。赞一个，微软这做的还是不错的。
用了一阵子了，挺好用的，性能不错，反应也很快，画画很方便，做word什么的也不错，我觉得还是值得购买的。
上午下的单，下午收到的。满满的欢喜打开，体验一波，太爽了！加上键盘到手6988，太合适了，果断拿下！
轻薄，小巧，很方便出差办公。自动的office软件感觉很卡，尤其是Excel表格，翻页的时候卡屏，不得不放弃正版，装了WPS，这是最大的遗憾了。
看到快递包装的时候有种失落感，好在拆开进去产品包装是完好，当产品开机运行的刹那，激动，震撼！画质和质感是真的强！很强大的一款产品！
电脑整体来说非常棒，从性能到颜值，无可挑剔，速度也很快，各个软件运行流畅，对新电脑爱不释手了！！！
昨天买的，今天上午就送到了，速度很快，用的是京尊达服务，专车专人送的，感觉很好；
快递包装也不错，垫了很多气垫；
买的乞丐版，屏幕显示效果很清晰，运行速度也很快，蛮给力；
总的来说，体验不错，后续用一段时间再来追评。
目前很满意，颜值高、携带方便，运行速度也可，商务办公也不错，。待后期追评。
用了几天进行评价，亮铂金配蓝色键盘看起来还不错，机器整体运行流畅，开机很快，人脸识别速度无卡顿，整体体验良好。
挺好，cpu 硬盘 系统操作都很满足需求，评测一千多分，便携快，好用。而且真的完全静音。
终于下手，很满意。简单便捷高效，适合商务及做图。用了两周才来评价，电量也觉得不错，推荐购买。
轻办公很合适，配上鼠标就是一台电脑。一台非常超薄便携的电脑，非常适合出差的朋友使用。我的是i58g128,使用3dmax的朋友建议买i7的?
包装好，送货快。
产品外观太漂亮了，尤其是新款的黑色！
速度快，几秒就进系统啦！
色彩超好，适合我这种摄影爱好者～
首先物流速度很快 下单后没多久就送达了 开箱体验挺好的 产品保护的很好 使用感也很不错 虽然有一点点点小卡 这个价格 勉强可以过关了
对于一个特别懒得写评价的人，今天还是要来说一下，用了那么多年笔记本和台式机，由于工作性质发生变化，外出较多，而习惯了用电脑记录各种工作方案的我，拿起以前在办公室用的超大笔记本，简直是要炸毛的节奏。。。
Surface pro简直完美解决了我所有的问题，又可以回到随时拿出笔记本记录，又不会占用太多地方和体力的工作状态～～
总体来说非常好用，两种形态的切换对于我这种纯paper work非常适用，好带续航时间也长，虽然偶尔还有win10的小bug，但是还是推荐购买
买来已经用上了，非常轻薄，系统也非常流畅，就是手写功能还没测试，不知道Windows应该用什么备忘和画画的软件好
配送非常快。系统运行速度非常好。轻便，适合出差人士使用，win10的系统使得办公有很好的生产力，非常喜欢。
和我想的一样，实物远比照片中要惊艳，屏幕素质很好，操作也很习惯，加上键盘办公太舒服了
新品的配色很炫酷，黑色用来商务办公使用很大气。屏幕也很清晰，微软的产品质量不错，配上键盘就是平板笔记本二合一，期待下一代产品有所突破。
运行流畅，看PDF很舒服，笔有点延迟，但可以接受
电池续航也很不错
学习利器！
帮朋友买的，据说很好很漂亮，运行速度也不错，暂时没有出现卡顿等不良现象。虽然挺贵的，一套下来10000多&hellip;不过朋友是土豪，他喜欢就好
还不错！蛮流畅的，买了5台公司用，看起来外观也很棒！可以哦 期待长期使用效果
非常非常喜欢这个电脑！开机的时候还怕激活后不能退换都没有联网，仔细检查了一遍啥毛病都没有，是我多虑了哈哈哈哈哈哈。买了笔搭配着用，画画真的超级舒服！体验特别好(??)！
电脑总体来说感觉非常好。充电插头是两座的。键盘可以拆卸非常方便。触摸屏手感很好。到现在为止体验良好，期待后期的使用。给个好评
终于到手了很喜欢  现在还在摸索中   笔还没卖  体验感差了一点  还是买支笔才完美
终于横下心买了，选了128加内存卡组合方式，总体很满意，旅行看友人用十分适合外出，出门在外带一台用顺手的机器总是好的，尤其是作为码农，适合一些现场工作。达成了终极的工作和娱乐形态
非常棒的产品，跟苹果macbook pro的13寸对比以后，还是觉得这个方便使用，系统也比较兼容，还没有试过画图手绘，晚点再入手一支笔试试看！总的来说还是挺划算的，而且保价！
用起来感觉真的超级棒，适合移动办公的人群，不适合打游戏的人
这款笔记本很漂亮时尚，重量也比较轻，很适合办公使用，独立的屏幕适合拿在手里，做展示很方便。
很轻便，工作原因需要经常带着电脑，所以选一个方便携带的。键盘触感很好，屏幕屏变率很高，很清晰，很好的产品。
给学生上课需要用到的设备，相当于被迫购买。不过东西很漂亮，开机很快，散热也好。主要还是蓝色键盘太好看了！其他老师都在用，所以质量绝对OK。
已经投入使用，总的来说，性能很好，机子的速度和手感非常好。面部识别很灵敏，作为商务办公，没有任何问题。
挺不错的，手感很好，开机后按照步骤操作，一步一步设置，很简单，这次办公软件，值得赞，总体来说挺好。
画面色彩很赞，重量也很轻，比4kg的笔记本轻多了！这个配置办公完全没问题。原厂扩展坞太贵了，买了个联想的，罗技接收器接收距离缩短了不少，看来还是要上原厂扩展坞
机子很好看，超清超薄，特别适合女生使用，运行速度也不错，出差上班都很方便
惊艳到我了，品控还可以，一点点磨损，应该是装箱时候的磨的，好像可以擦掉，快递好评，真心快，我开始去玩去喽，后期用了再评价！
微软品牌日买的，等了几天才给送货，便于携带的平板笔记本，多种模式可以选择，价钱非常nice，背面有一处小瑕疵，着急用没有和客服过多交涉，整体品控不错，工业设计棒棒棒
刚拆包装使用，使用感受还是很不错的，触屏反应速度快，激活方便，而且外观设计上确实简洁大方！体验感很好！！
非常好，非常轻薄，系统流畅，运行非常快。白领首选！外出携带很方便。
不错，很好用，很快，有一丢丢丢的小磕口不过不影响使用。很喜欢。
我觉得真的挺好用的，很先进的感觉，我自己是挺喜欢的，而且不像mac系统那么难操作，习惯了。还送2016的office
之前比较了很久了，在iPad Pro和surface Pro 之间衡量，最终确定买苏菲，刚好碰到活动就下手了，目前使用不错，非常漂亮
开机速度很快，轻办公很方便，还是要买配套键盘了！不知道三国志11能不能玩！cad还没装，试了再来评价！
相比前几代Surface Pro6确实提升了很多，安装一切顺利，散热和性能都很好。就是USB接口还是一个，依然尴尬。
看了很长时间，趁着618的活动，赶紧下手了，机器非常轻薄，方便携带，系统非常流畅，外观很漂亮，值得购买
屏幕视觉效果挺好，触摸键盘都很无敌感觉，后续使用会继续追评，总之，挺棒的，值得拥有。
刚上手，女儿评价高大上，先前要买苹果机，感觉没有新意，surface pro6更方便，平板与电脑**功能，很满意。今后使用后再评价是否物有所值。
超棒的电脑！平时我需要用平板做笔记，又需要电脑敲代码，surface同时满足了我的需求。它很小巧，所以携带起来也很方便。感觉真是完美！
平板与笔记本的统一，性能好，速度快，机身纤薄，最适合商务人士出差携带，绝对高大上
平板很轻薄，机器舒适度不错。色彩饱和状态也完美。一个字好，两个字很好，三个字非常好?
已经拿到货，轻巧，出去出差办公拿着一定很方便，喜欢。而且键盘很有质感，摸着很舒服！
为了工作需要咬咬牙跺跺脚买的。下单前，对比了其他的电脑，还上实体店看过了，最后选择在京东买。第一次触摸手感超赞，电脑很轻，携带很方便，续航也不错，既比平板更实用又比电脑更方便。重点是京东可以保价，不用担心买贵了，保价了两次，真的很划算
收到了 感觉非常不错 手感也很好(??)很清晰啊 非常方便办公 ，分离设计真是高端大气上档次 ，没让我失望啊
当天下单当天到，物流超快！老婆送的心怡已久的礼物！用起来很方便，轻薄，便捷，键盘很好用！一次美好的购物体验！
实际最低频率比默认高一点点，主板应该是Intel给微软专门做的，居然8代u能用ddr3我都觉得神奇，发热量烤鸡了一下能到70到80之间，平常也就40左右很好
配送速度快，晚上下单，早上十点多就到了，超级赞。试用了一下，体验很好，配合蓝牙鼠标，还有笔，操作很方便。 另外，京东的价格保护很给力啊，昨晚下完单，早上看到竟然元旦有活动降价了。想着要不要退了重新买，后来在app上点了一下价格保护，直接把差价退给我了。连机子本身和笔，一共退了七百多的差价，太值了。
下单后的第二天就到货了，物流是超级无敌快，挑了最热的红色，还没开始使用，买之前在苹果和微软直接纠结了好久，感觉还是微软系统会顺手一些，用后再追评
好看好看，真的超级好看，选了很久最后决定购买这一款，但是由于犹豫太久没能赶上抢128gTF卡的活动，自己外购接一个TF卡简直完美，我住要用来上课记笔记和办公，不玩游戏完全够用了。
京东物流真的给力，转天就收到了，开始倒资料，速度很快，也很轻薄，逼格满满，用一段时间再来深度评测一下。
使用起来很方便，很满意的商品，京尊达送货，哈哈哈，很happy，好的办公小伙伴儿！
心心念念了一个月终于入手啦~~~心爱~颜值高，体验很好~还送了128g的储存卡，轻办公绝对足够~携带方便，生活学习工作俩不误~你值得拥有哈哈哈
一直想买一台平板电脑，看了好久最终确定买了surface pro，一收到快递就迫不及待的打开用了，非常满意，比想象中好的多。运行软件流畅，开机很快，非常喜欢。用上几年，下次该换surface?最后要表扬一下客服eva，提了很多问题都帮我解答了，态度也非常好。
非常适合现场工作，便携而且生产力不弱，笔和键盘是绝配。128G配个512GTF卡，很够用。
很好用，流畅舒服，很赞，没有任何问题，发热轻微，后盖支撑稳定，非常怕遇到事情，但是很顺利
绝对优秀的工艺品，期待了几天终于到货，开机就给了惊喜，屏幕花的一比，跟吃了苍蝇一样恶心
用起来手感不错 送了免费的Office 而且这个电脑很轻便比air轻了很多 很适合随身携带 就是商店下软件不太流畅 可能是服务器的问题
界面很清晰，之前用的都是Mac版本，刚上手比较不太习惯，但是售前售后服务超级到位，远程协助，很棒
首先快递速度是真的太快了，上午下单，下午就送到了。第二，价格真的是很优惠，幸亏上午买了，下午就马上涨了600多，而且这个价格比618当天还便宜！！！第三，surface确实不错，大小合适，出差带着很方便！感谢媳妇送的这份礼物???
电脑非常好用，拿来画图特别有感觉，我用来画3D的模型，还是比较方便。笔的手感也特别棒。
心水了很久，终于拔草，非常方便，续航还行，睡眠不省电，尽量还是关机！屏幕效果真心好！
自营就是快！一天就到了！很不错，打开试了一下，喜欢薄薄的笔记本，不重也好看。如果能配包就更好了！
种草很久了，收到用起来感觉很好，主要是办公轻便用，和超薄本比就是可触摸、键盘可拆。
高大上，一买来就安装试了一下开机很快。再配个套套和贴膜就完美了。建议购买，同事都说够时尚。
surface系列自己已经关注很久了，趁着618的活动，在六一儿童节时下单买了，京东物流依旧给力！试用近二十天感觉很不错，以前出门跑客户，大把时间浪费在等待上面，现在随时都可办公，不错的选择，商务人士更佳值得拥有！
买来用了一个多星期了，感觉Pro6真不赖。非常轻便，屏幕刷脸进入，OneDrive和outlook软件非常适合我目前的工作和生活。赞！
早上10点多买，下午3点就到，送货速度非常快。打开包装很惊艳，屏幕颜色非常好，加上很轻便，外出用非常方便，值得买
微软的东西做的很精细，外包装也很有感觉，系统优化也很好，办公和日常使用足够了！
也是考虑了很久才入手了这款电脑，因为价格也不算便宜，买了亮铂金键盘套装，整体来说颜值超棒，使用感也不错。另外又配了同色系的触控笔和同色系的鼠标，整套使用起来感觉非常好，电脑包买了小米，全套产品让我很有幸福感。
货收到非常好，颜值高，速度快。效率高出差带着非常方便？非常满意。
特意用了几天才上来评价，负责任的告诉你：非常适合商务办公。速度流畅，电池一天没问题。外挂质感很好
个人感觉办公很好，我是不玩游戏的，所以用来办公特方便，比苹果强大得多，非常流畅。
用了两天才来评价的，真心不错。快递很快，隔天到，这次的快递小哥跟以往不一样，西装革领的，绅士范足。人特别好，拍的时候写的公司地址，忘记自己休息，快递小哥给我送到了家里，很感谢
种草了很久，终于下手了。
无论是颜值还是系统都非常棒哦，日常办公无压力，
唯一吐槽的是256版本贵两千，太坑哦
想买很久了 刚好赶上i7降价 立马下手 很便携 特别适合商旅人士 系统很流畅 当然是新机的缘故 用一段时间再看
家里吃的，用的，穿的，玩的&hellip;&hellip;全部在京东上搞定哦，下单后，送货上门，而且快，非常棒，已经离不开京东了哦，必须赞
正品，很好用，配了键盘和手写笔后更加方便了，以前买过surface第一代，感觉这代比第一代更加实用，老婆用过也说很方便和轻薄
今天刚收到，酒红色挺好看的，携带确实轻便，人脸识别开机很快，为了轻办公才买的，还没怎么使用，具体以后追评。
非常棒的本本，很小巧，带出去办公很方便。一起买的手写笔和键盘也很好用。很值得的一次购物。很棒！
机器手感很好，做工没的说，700多克拿在手里还是有一定的分量的，触屏感觉要比手机好用，win10平台很好，工作娱乐两不误！
电脑送过来非常快，两天不到就到手了，非常的轻薄，平板模式也非常好用，抱在手里的感觉简直不要太好，颜值也是非常的高
6月1号 凌晨下单第二天就到了，快递很给力，用了几天才来评价。很流畅，正常办公没有任何问题，手写功能很nice。
一直想买很久了。京尊达很给力，当天就直接送到手上。略微使用了一会，屏幕很不错，散热也还可以～关键颜值很高。另外，感谢可爱的客服小妹kim～
键盘放手的部位，有点磨毛的，很有手感，个人很喜欢，夏天热，不易出很多汗，屏幕分辨率非常好，不会太亮，太暗，刚刚好，键盘手感也很好，怎么这么满意外观，使用的时候，好像开Excel会有点缓慢，跟台式电脑对比?????
特意用了几天来评价，surface太适合办公了，非常方便携带，而且人脸识别也非常洋气！性价比很高，推荐购买，平时办公完全够用！
关注了半年多 太喜欢了 618果断下手 使用了几天 效果非常不错 希望后续使用没有什么问题
超级轻薄 替代笔记本 出行更方便 屏幕很清晰 速度也很快 苏菲最棒了
电脑很好看，也很轻，携带方便。办公软件是最新版本的，办公方便。
用了半个多月了，总体来说都挺好用的，用来写论文，挺好的，很满意，想买的可以买了
同事推荐的，到手后很是惊喜，见识了微软的强大科技感。孩子学习用，运行速度相当快！
非常轻薄，拆卸方便，而且键盘自带背光灯，切换成电脑模式用键盘办公也很方便
研究好久，终于趁秒杀下手了，使用便利，开机正常，质感很好，往后作业方便许多，京东自营就是好、快。
很不错，纠结了半天，觉得i5就够用了，内存还是选择大一点，有安全感
京东就是快，晚上十点多下完单，转天九点多就收到了！因为工作需要，买了一个便于携带的，对比了很久，决定下手这台Pro6，拿到手后感觉很不错，而且很轻。
本子真的超级轻便，再也不用带着大电脑四处跑了，然后开机很快，触屏也十分准确，准备在入手一支笔?
特地用了一段时间来评价，颜值高，特别轻，也很流畅，京东服务除了慢一点，其他都很好。
第三次买微软，真心好用，开关机速度非常快，运营起来也很流畅，办公高手～
感觉非常棒，体验非常爽，操作非常方便，还没有买笔，在考虑要不要入手
非常不错，运行速度快，操作简单，平板操作模式也不错，我是用于开发，不带卡的。赞?
用M3上CRM系统是一种折磨，换上这个，效率快多了，真是一分银子一分货。这个办公速度很快。
电脑不错，用来打码体验比手上现有的那台mac要好。性能比5代提升了很多，很赞很喜欢。
运行很流畅，携带方便。macpro有好多都不支持，只能再入个surface pro，移动办公很实用
真的特别开心，这套产品很符合我的心意！！！特别要感谢一下我的小学妹，没有她帮我我就抢不到12期免息券，也就不会为了考研来买这款产品，希望自己能够借此东风，考研成功！！！
首先外观很漂亮，轻薄大气，日常办公很好，速度也很快的，鲁大师评分将近十万分，套装价格也很美丽。
很不错啊。速度很快。win10系统用着也很习惯。当平板玩，128就很够了。
喜欢，轻巧，实用，老公的大爱，到家马上遗弃他的苹果笔记本电脑。喜欢喜欢喜欢
双十一早晨十点下单，晚上就收到货了，这是历年双十一收货速度最快的。新款surface pro6很流畅，触控笔书写流畅。虽然漏发了键盘，好在客服还算给力，今天已经补发了，明天应该就能收到了。
好评，等surface pro6等了一年多，最后发现京东自营比微软官方教育优惠还要优惠，果断入手，物流也快，质量很好，电脑运行稳定，一定要给好评！
比较的便携实用，键盘也很好用，触感很棒，然后发现其实灰色还是很耐脏的
帅呆了！真的好！可以躺在床上看电影分辨率是真的高 ，超方便，学设计用这个真的好！不再犹豫，要买快买！不然后悔莫及！
一直想买Pro6，手感超级好，买i7的，用起来很快，日常办公很爽。附带一个专业键盘，强烈推荐！。
一早就在等，10点不到快递就来了，马上开箱。系统装的速度很快，比笔记本win10快的多。应该是特殊版本的win10。很轻巧的平板！
电脑是儿子挑选了很久，才决定买的。到手后儿子喜欢的不得了哟。说很好用，键看手感很好 ，使用很流畅。
选的时候就一眼相中黑色，真的是耐看，为此还买了258G，真的是不错，比苹果小很多。赞
还是windows系统用着舒服，macbopk实在用不习惯，卖掉换了surface，用了两天，觉得选择四个正确的，非常喜欢。
在ipad pro中犹豫 还是选了surface屏幕很好 8代cpu也提升很大 用来看看视频轻度办公 就是****掉电快
给同事买的，包装很好，质量怎么样，等同事使用一短时间在追加评论
看了很久，最后还是选择了微软，简直被它的美貌吸引了，特别适合学习
比想象中的还好用，出差再也不用背那个大砖头了，超轻便！还在研究中，应该用用过的哥们儿能再推送点好用的软件共享下午就更完美了！期待中！
很不错，功能强大，通用性好，适合出行携带。比ipad不知强多少
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!
特地用了一段时间才来评价，真的很不错，又轻便续航时间又长，只用来办公是足够了，Adobe元素表基本上都带的动～就是京东的物流现在越来越不行了，以前都是送到楼下现在全部要求自提，本来优势就在于供应链结果现在连供应链末端都不上心了
心心念念的surface总于拥有!当初爸爸用的时候就觉得很方便，所以一直想换掉现有的重电脑?实在太重了，不过是个电脑#无疑了要好好用!
帮同事买的，他很喜欢，目前来看没发现什么大的问题，好评先。东西物流还是很快的，早上拍，下午就到了呢。
纠结了好久是性价比更高的笔记本还是suface。最后还是被它的颜值打败，日常使用和一般的游戏都足够了，贴上膜之后帅呆
第四台微软的笔记本电脑了，还是一如既往的好。显示色彩好，款式好，5星好评。
盯了很久，终于买了，非常方便，6788还送个键盘送个内存卡，不打游戏了，平时处理文件完全够。
看着很有质感，特高大上，轻办公很棒，遗憾的是内存有点小，建议有钱买大的
本来想买铂金灰的键盘的，没货改成了酒红的，也是相当的好看，轻巧美观用起来也很方便，好评是必须的。
之前使用的是pro3 i3版本的，这次更换pro6不得不让我感叹科技进步的神速，Intel这次真是一屁股坐在牙膏上了，也要感谢amd，被动散热的8250u性能居然可以比肩几年前的台式处理器了，总的来说非常满意，也感谢京东白条的六期免息，让穷人也能感受到科技的乐趣！
一直在SP6和XPS13之间纠结 后面考虑到办公及有时需要用到触屏，最后下单了。第一眼很惊艳，机器小巧便携，系统流畅，10秒开机
非常棒非常好非常高端大气上档次颜@彩鲜艳非常非常满意
新品预定的，流畅度很高，丝般顺滑。用来办公学习很不错~
手感非常不错，重量合适，实际使用可以超过10小时，较高强度使用下也能满足使用一天吧。
一开始收货的时候非常惊艳，有surface pro本机和专用键盘还有活动送的TF卡。开机检测发现是新机，包装完美。颜色鲜艳！！键盘手感极好！！快递也快！！
新型六代Surface，外观漂亮，持航力强，便于携带，Pen方便笔记，很满意
微软大法还是很靠谱的，外观很美，重量比较轻。待长时间使用后再来追评
很好跟想象中的一样轻薄可以日常办公用超轻便#神器
东西很不错，办公还是surface好用些，轻便好用，设计很不错。很多小细节还需要琢磨。
终于用上surface了，开机速度很快，很轻薄，出差带着挺方便的，物超所值
体验非常好，很轻薄，比我之前的笔记本要轻很多，附带的365office体验也很好
发年终奖犒劳自己的礼物，心心念念很长时间，大年初一下单，在家等了两天就到了，京东小伙子们辛苦啦！感谢辛勤付出！surfacepro的确是学习办公神器！
收到了，首先赞下京东的物流，跟普通的物流不一样不用担心磕着碰着；surface pro是全新的，屏幕也没有漏光等问题，去微软官网激活后确认是全新的；键盘手感也非常好；简直爱不释手非常棒
非常好，大小合适，非常轻便。适合所有人群使用。就是双十一购买也木啥优惠！
很好的体验  是平板和电脑的完美结合吧  本身又是Windows系统   所以真的是其他平板电脑完全没法儿比的一点
质量很好，速度飞快，静音没听到，追求便捷时尚的首选，建议大家购买。
京东购物非常满意。在实体店看了电脑，感觉满意就在京东上下单了。用了半年免利息白条购买，京东送货很快，下雨天外包装防护也很好。东西也很满意！
真的很轻薄便携，没有拿到手很难想象竟然有这么薄的机身，使用也很流畅，几次价格调整也都很方便的保了价。可能是在配送范围内，用的京尊达。
非常好用，家中需要一台连接服务器的电脑，苹果需要安装第三方软件。还是选择了微软平板适合。推荐！
电脑很好用，真的很高级，很完美，真的不错呀，买得很值了呀
惊艳到了，老婆特别喜欢，我也喜欢，真的很漂亮，速度快，运行流畅，轻便，携带不要太方便啦。很舒服，以后不用背着大家伙了。带上它，完美解决。
超级棒，买的套装特别划算，因为经常需要出差，为了方便买了一台，终于不用背着笔记本了，无论在家里还是办公室用都非常方便。快递小哥也非常好。
超级棒哦 一直特别喜欢 现在真的有啦好喜欢好喜欢好喜欢 是不是凑够十个字了 现在是不是快到20个字了 到了吧
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
色彩纯正，超薄便携，支架独特，物流很快，服务周到，十分满意。
快递送得很快，当天下单次日就送达了。快递箱很大，产品盒子其实没占多大空间。电脑和我预想的差不多，没有什么大的问题。
电脑很满意啊，当**用，平时在外紧急的工作随时可以干。还有我打的游戏外出时也可以做日常。看了很久了终于在双十二买了
轻、薄，女孩子携带太方便了。键盘使用手感很好，深酒红色，比想象中好看。安装操作顺畅，目前还没有完整测试过电池使用时长，希望能像描述一样。送货很快，包装非常好。图片是黄光下无ps效果，颜值高??
整体好评吧！外观漂亮，颜值满分，铂金色主机配上钴蓝色键盘、同色系鼠标，看上去非常舒服！轻便小巧，便于携带；配置主流，运行流畅！目前还未发现什么不足。
京东物流没得说，微软这款本是同事推荐的，第一次上手，做工精致，携带方便，关键是轻。下单后不到7天京东促销了价格下调了几百块，马上联系京东客户，分分钟解决，服务很好很彻底。
触感一流 轻薄可靠 记笔记非常方便 总之目前非常满意
给老婆买的用来移动办公用，主要文字图片简单处理，非常不错，轻便速度快
终于入手了，屏幕果然很赞，运行速度还可以，以后出门就不用背着重重的游戏本了
性超好，虽然价格挺贵，但很实用，很高端，很轻便，体验很不错。京东的物流速度也特别快！
终于收到心心念念的surface啦！搭配笔超好用的！妥妥的生产力工具！以后就省下重重的游戏本和实体笔记本啦！开心！
屏幕分辨率很高。做活动买的，超级划算。感觉比苹果好用，二合一的机器实用性很高。
很久没买笔记本电脑了，之前的是2004年购买的酷睿笔记本，已经不能用了。不是很懂，本来挺担心的但是，收到surfacepro6后，简直太惊艳了！轻薄，和平板一样的厚度和重量，续航超好，配置也强，至少#常操作（cad2019、office、英雄联盟）都没有任何卡顿。键盘我是选的更贵的灰钴蓝特制版，材质是真舒服～！简单地说，好的东西，谁用谁知道最后补充1句，快递真够速度，1天送到
宝贝终于到手了，太喜欢了，感谢京东，微软，产品够好，速度够快，接下来就是使用体验了很是期待！
首先是送货非常快，晚上10点多下单第二天早上就到了，用到现在还没发现什么大问题，第一次用新系统，还不熟练，如果有线上售后咨询就好了
电脑昨晚十点多订购的，今天上午十点就送到了，物流超快。电脑很棒，外观很漂亮，还没有来得及打开。
体验感非常好的好，尤其是比较独特的设计，非常喜欢颜色也是非常正，小伙伴们快来入手吧
终于收到了，之前买过亮铂金这次换了黑色质感还是很好的，系统1803需要升级下，618活动给力。电脑不多说八代U日常办公很轻松
设计很独特，可以当平板用也能办公，好携带，先使用再追评
外观很漂亮，去年就看中了，趁着618果断入手。
买过来就是把他当做生产力工具，以后出差什么的就方便了。
机器很轻巧性能也不错，平时配合zbook 17使用，完美。非常推荐购买。
用了一段时间才来评价的。轻薄，小巧，便于携带。日常普通使用，系统很流畅，触控屏很灵敏，又买了一只笔，可以随时写写画画，真不错！而且电影连续看上一两部，平板也不烫，值得拥有！
田牌的产品好用，很适合移动轻办公和娱乐。最喜欢黑色的版本了，一体黑，田牌闪闪发光，键盘敲击的手感很舒适，敲起来爽，键盘表面摸起来很舒服。surface6第八代u，运行速度流畅，续航整体来说可以了，满足一天轻使用，对我来说屏幕显示效果好。
包装很大气，物流配送很快，第二天就收到。电脑运行速度很快，小巧玲珑，非常喜欢！
黑色的电脑非常漂亮大气，很轻便，很适合经常出差的人。物流速度也很快。
差不多用了半个月才来说，感觉很不错，电脑的使用还是其他方面都比我之前买的那个电脑好多了！
平板电脑已经收到，快递没得说，很快！平板比想象的大，也重点，跟我的一代有的一拼，显示效果不错。电池时间很长，这样已经不错了，一代才能撑一个小时。系统跟win8.1很像，上手很快就适应了。其他等使用一段时间再说&hellip;&hellip;
一直在京东购物，特别是电子产品，真的一直不错，很好，东西保证质量，很不错。
开机非常迅猛，和预想的差不多。物有所值了。期待后续更佳的使用效果。
很惊艳， 速度很快，嗯，分辨率很高，很喜欢。键盘，很轻，用的很舒服，那个插头，就是插成那个样子的，我费了好大劲，原来就是这样嗯，同事们看的，挺都挺喜欢的，推荐
心心念念的surface pro终于买到了，开机速度很快，黑色看上去大气儒雅，办公很合适，希望能好好使用下去
比想象中要轻，整体感觉不错，很快，对于习惯微软的人来说很好
对surface Pro心怡已久，618终于拔草。12.3寸屏幕便于携带，3:2的比例工作起来舒服。屏幕色彩艳丽，屏幕触感顺滑，不易留指纹。开机速度很快，打开软件很流畅。适合经常外出办公，背着不累。
看了很久，秒杀下手，目前使用感觉很不错，办公需求都能满足
好炫，很喜欢，手感超棒，轻便，灵巧，出门非常好携带
物有所值，机子非常漂亮，操作特别流畅，物流没得说，使用一个月感觉很棒，推荐商务人士必备工具。
非常好，到货特别快，销量应该是也很高，我前一天晚上看好家里有不少，第二天早上就剩最后一台了被我买了，哈哈哈哈哈
等了好久才看到活动买的，很满意的东东，要颜值有颜值，要实力有实力！赞！
速度非常快，快递员的态度非常之好。拆开包装被惊艳到了，处理器升级到四核，各方面性能提升。
电脑办公很好用，特别是出差携带很方便，重量也轻。值得拥有。
送货速度非常快，618凌晨买的，下午就送到，外观很精致，希望功能也好用，好评
下单，收货，一天完成。确切的说，8小时完成。开机很流畅，机子很小巧，随身携带，完全没负担。京东小哥送货时说贵重物品吧，注意保护！！谢谢了！赞一个！！！本子超小，键盘很舒服，手感很好。看A4纸完全覆盖。
很轻薄喜欢使用方便美丽哈哈哈哈很喜欢，用来学习和办公足够了喜欢哈哈哈
终于入手了surface pro，对于从来用不惯Mac的人来说这是个福音。键盘必配，非常好用。让人打字速度可以追上正常电脑。
关注很久了，终于在618入手了，哈哈哈哈，高端大气上档次，高端大气上档次，高大上，重要的事情说三遍，喜欢的赶紧购买吧
买了三台，一台办公专用，也就是这台微软，很好用，另外两台调试用。
电脑颜值高；用于办公学习尺寸合适，携带方便；屏幕像素高，前置摄像头像素也比较清晰；电池续航能力不错，充电也较快；触屏很灵敏；电脑运行过程中没有声音，；在充电运行时有发热现象，内存略小，不过可以加内存条。据说保修麻烦，但是会好好爱护的。总的来说，非常棒的一款电脑，让我种草微软。京东快递也是超级给力的。
17号送到，全新，黑色新外观很漂亮，略粘灰尘，i5的这代升级幅度终于不再挤牙膏！
心心念念中午下手了，没有失望，用了一个月来评价，使用完全ok,最担心发热，但是不玩游戏完全hold住
电脑不错，买的时候价格很优惠，物流很快，很满意，操作起来感觉也很棒
昨晚半夜下单，现在就收到货了，而且专车配送，给京东大大赞?，真的好激动，颜值爆表，喜欢这种黑色，希望使用体验好。
耍了一天，物流很快，感觉很高大上，第二次充电了，电量感觉稍微有些虚啊
刚刚拿到货，外观完整无损，送货人员服务态度很好，京东值得信赖！还没有使用，用过之后再来！
东西很好用，非常惊艳，特别喜欢。好用好用好用好用！！！！
总体非常满意，材质和做工，反应速度和便携性都达到预期！主要用于写论文，同时开启大量的pdf文档和word文档，以及诸多的网页同时切换使用，作为生产力工具，担心速度不够快，所以选了高配。应该不会买前生产力买后爱奇艺吧，如果会，那也要怪机子屏幕太好了看视频巴适。在设计细节上，确实有许多小惊艳。满意。
很薄 轻便 基础够用的、送得很快穿着西装、很礼貌。全新没拆封、开心。
第一次享受京尊达，送货又快服务又好。机器也很好。速度快又轻薄，人脸识别比前两代也快了很对。屏幕色彩也很好。价格也稍微便宜了一点，就是原来送的笔没有了，有需要就另外买吧。
超级无敌好用，待机时间长，做工精美，开关机速度快。蓝牙功能强大，蓝牙鼠标，蓝牙耳机都不是问题，特别智能。
非常棒的生产力工具，便携轻薄，适合移动办公。屏幕显示细腻，配合面部解锁，快速登录，很赞。键盘手感不错，带备光。如果充电口能换成type c就更完美啦。最近促销抓紧下手，值得买！
非常好的一一件surface pro6，尺寸也是非常不错的。推荐大家使用，系统很流畅。
surface一如既往的帅气，性能加强的也很不错，温度控制也有很好的表现！给微软好评
手感很棒 流畅 清晰 轻薄 快递也ok 总体很喜欢
很酷哈哈哈喜欢，整个感觉非常棒，点赞，快递也很快，东西很不错。非常非常nice!
笔的一键唤醒笔记特别舒适，书写体验比 iPad 好很多。总体而言，个人觉得用 surface 办公甩 iPad 几条街， iPad 虽然流畅，外观美，但个人觉得娱乐大于办公，所以建议大家专注办公的话选 surface ！用一段时间再追评！！
买回来用了几天后评价的，非常好！跟专卖店一样！套装买非常合适，只有京东才有！
体验很好，屏幕清晰，用来可以刷视频与PPT不错，愉快的一次购物
京东送货很快，第二天就到了！给老婆选的，日常办公足够用，轻便颜值高！
很好，平板和电脑为一体，原来的MacBook太重了，出差什么的非常不方便，支持surface
试用到现在非常满意，生产力必备，加个拓展坞，无敌好用
京东618买的，既可以当平板又可以作笔记本，完美，出门#利器啊
用了一段时间了，用的来说很好用，轻薄方便，而且系统是*熟悉的Windows，待机时间看文档大概有11个小时，没有传说中的13.5小时，不过也够用了。
物流超快，货品质量很好，快递小哥服务很好！微软笔记本手感很好！
整体感觉不错，出门携带方便，运行速度很快，电池够用
机子和买家介绍的一样，非常漂亮，用起来很快，就是充电时很热
用着很舒服，手感和运行速度等都不错。适用于短期出差和外出商务谈判。
好喜欢，大品牌的果然不一样，可以的，不错，值得拥有的，很喜欢
收到很满意，作为办公电脑携带很方便，作为pad功能有待开发
真的很惊艳，携带方便，还不是很适应，我的学学，相信会好的
双十二买的，速度很快，基本满足办公和娱乐需求，配件买起来，哈哈哈～～
很不错。调节电源性能，适用各种情况。
办公利器。
强大的苏菲6，关注很久了今天终于下手了，京东快递京准达很棒。顶，用来工作足够了。
店家真的很用心 包装的很好 很有安全感 打开盒子后 东西让我很满意 超过我的预期 真的非常非常的喜欢 今后办公更加方便了 出去办公也非常方便 拿在手上很小巧 实在太好了 而且开机真的超快 非常喜欢?
已经开始用了，非常不错，手感也好，充分体现了win10的特性。
外观漂亮，做工精致,轻薄便携。触摸很灵敏,运行速度较快,性能强大，适用办公以及PS, 画图，做笔记都ok的啦。
快递很给力！挺漂亮，很喜欢！还没有使用，希望和预期的一样或是更好！
1、送货上门超级有范2、东西包装不错3、东西真的很漂亮，准备上手操作。
关注了很久的电脑，准备开始写论文，做了各种对比还是决定买苏菲，颜值在线，使用感绝佳，喜欢酒红色的键盘，操作也很顺手，，到手之后给客服打电话，服务也很到位，满分
还没有用呢 但是小小的很方便 很棒噢 希望能坚持到我研究生毕业呀 嘻嘻
1月22日京东商城促销时买的，价格很美，京东白条6期免息，值了。surface pro非常适合经常外出需要携带笔记本的人，真的太方便了，谁买谁知道
不错很好！送货速度也不错！穿着西服来的！比较正规！满意！机器性能不错！非常流畅，没出现卡顿！各方面都比较满意！很轻便！
电脑反应速度很开，开机非常方便，脸部识别系统很快就能识别，屏幕显示很清晰，屏幕舒适度比我iPad感觉好很多。办公很方便，建议买蓝牙鼠标，买一支笔，这款电脑不买笔真的感觉很亏待这款电脑。
超级有质感，大小正好，方便随身携带，商务谈判简直完美。
买了两套，京尊达专送！服务态度超赞！速度快！包装稳妥！  设备试用后再追评！
速度可以，办公用刚刚好，方便携带，重要的是老婆很喜欢。
京东自营送货很快，人脸识别三秒开机，平板模式和键盘模式的体验感都非常好，值得够买！
用了几天，感觉挺好的，出差带着很方便，高端大气上档次
微软还是值得信赖的，东西实在是高端大气上档次，爱不释手。之前送过媳妇儿一台pro4，媳妇非常满意。最近给自己种草了pro6，观察了一段时间的价格波动，找到规律，双十二瞅准时机出手拿下！运行速度什么的没的说，i5 8 128足够平时用，对游戏什么的没太大兴趣，平时也不吃鸡。非常满意！
完美的便捷体验。物流迅速。键盘盖非常惊艳。办公差旅利器入手
很好用很时尚！运行速度很流畅，雅典黑符合高端时尚品牌形象。
不错，音质不错，画面也很满意，操作比较灵敏
物流很快，机身轻便，性能很好，黑色很大气，送的键盘很不错。
刚拿到手，感觉设置很简便，手感也很好，做工质感都不错。买了一个128g内存的，又买了一个512g的内存卡。听说要把内存卡设置成硬盘才可以安装软件，现在还在找，不知道怎么设置。
这东西使用场景适合的话简直神器，大小带出去也不大，躺床上用也行，不过别想着玩什么大型游戏或者重型工作，windows hello用起来也很爽，固硬不用担心移动损坏硬盘，太爽了，下步买笔。
心心念念啊，终于是剁手下单了，拿到手感觉很是惊艳。目前来说，感觉很好！
开关机很快，样式喜欢，看了很久才下单的，继续研究有哪些功能。
帮朋友买的，之前也用过这款，很轻便，方便携带，推荐使用
在MacBook和surface之间犹豫了一段时间 最后还是选择surface 个人感觉win10系统+触控+手写笔的模式实在是太好用了 日常出门携带也很方便 拿在手里就走了 适合常年在外奔波的工作党
第一次买笔记本，就是Surface Pro这样的高端货，特别喜欢，特别是在对比了其他的笔记本后，觉得这样的好东西多花钱也值得，所以牺牲了性能和内存，换来了高端，对电脑的了解不足，用起来有些困难，相信我可以用好他。
618京东活动时候买的，很漂亮，比较喜欢黑色，特意买的黑色键盘的组合，货到了，就迫不及待打开试了试，很轻薄，运行速度快，office也正常激活了，非常适合平时到处跑的工作。
物流相当给力，凌晨下单，当天下班前就收到了。笔记本颜值很ok，灰钴蓝色的键盘超好看，打字也很爽，系统的话，肯定比mac好，携带也非常方便，很轻便，还配了支笔，完美
虽然第一次寄出来漏了键盘盖，补发还是很迅速的。就需要一台这样的便携性高的机器。棒棒哒
办公出差利器，原来害怕屏幕太小费眼，实际到手发现Win10已经很好的解决了高分屏的问题，显示清晰细腻字条大小正合适很高。

硬件十分漂亮，系统启动和响应很快。办公足够了，无风扇设计比较牛。
看着确实惊艳了一把，京东的服务确实给力，凌晨一点下的单，自提下午15点准时拿到手！真心觉得棒！
关注很久了，这次看到有秒杀价格，果断下单，其次是相信京东的东西保质保量，还是很让人放心的，再者这是大品牌，质量肯定是有保证的，还有就是这次的包装也是很不错的哈！一如既往的支持京东。再次感觉到京东物流的强大之处，快快快。。。。
开机速度快，页面高清，尤其那个面部识别相当给力，系统使用顺滑的很，很不错的选择，轻便型好，能给我配一个笔就太好了
真的算是买到喜欢的笔记本了
第一，始于颜值，酒红色的键盘真的很好看啊
第二，爽于键盘的感受，只能意会，无法言传，总之，打字的时候超爽
第三，终于win的操作系统，真的，个人觉得比苹果好用多了，而且很轻，带进带出也没什么大的压力，日常办公绝对OK了
京东服务还不错，买完后发现便宜了，点了个保价，差价就退回来了，开心
很好，性价比很高。。。。可惜没有指纹解锁。算上键盘，其实也不怎么轻了。
第一次购买surface产品，说实话实物比照片更有质感，反应速度也比较快，屏幕分辨率也是超高的，买来给学生远程上课录课用的，手写方便，买这个之前一直在和iPadpro之间纠结，最终还是选择了surface，它支持的软件相对更多，也有手写功能，性能也不弱。很喜欢。
为防跌落碎屏意外特意买了三年全保，目前为止机子很好用。有键盘盖就不需要贴屏膜，机身和键盘盖都可以磁吸住手写笔。键盘加手写笔配合使用浏览网页、记笔记、绘画都很方便。手写笔在屏上写字没有延迟，就像普通笔一样流畅。太久没有用笔写字了，正好现在可以多用手写笔写字来改善提笔忘字现象。
包装的很好，配送员师傅也很专业，拆开确认没有问题才离开的，机器还没开始用，后面再追评吧！
速度很快，跟我预想的一样轻便，是一款好产品，期待它会越来越好
东西收到后就立刻开始使用，非常流畅，使用起来非常的爽，反应快，质量轻，还有永久正版office，用来办公，做PPT都非常的方便。在哪里都可以办公。总之是非常好的购物体验。
首先物流很快，当天买当天到，然后东西也没问题轻薄，很好用，体验很好。
颜值很高，大黑边我觉得还行，没有黑边拿在手里很容易误触。
包装很精致，产品外观设计流畅精美，材质手感很舒服，立即就适用了，系统操作流畅，屏幕清晰度高，音质效果好，散热效果很好。
梦寐以求的电脑，最喜欢的，没有之一，今天收到货了，618性价比高，和专柜相比，真是划算电脑太有质感了，速度又快，无论家庭还是办公使用都是不二选择，特别推荐。
京东物流一如既往的快，快递小哥的服务态度杠杠滴，这次没有优惠活动的时候购买的，不划算，使用了一段时间，还可以
非常好用，尤其是结合触控笔来使用，包括OneNote操作，实在是太牛#了啊啊啊啊啊啊
第一天下单，第二天就收到了，物流非常快，电脑用了一周才来评价，性能非常好，用的非常顺利，客服也很周到。
东西很好，颜值超级高。用段时间看看吧，目前没发现什么问题
到货特别快，很轻薄的平板，颜色也好看，速度还可以，性价比高
非常好！！！  漂亮～ 运行稳定流畅～  非常满意！！！
非常漂亮，趁新年活动拿下，不算轻，但普通办公绝对利器了！
用起来很棒，发热也ok，屏幕真心舒服，总之除了贵点别的都很好
银加黑键盘的组合很棒。电脑速度很快，非常适合移动办公
颜值超高，很轻，刚刚拿到体验了一下，性能够用，平时很少用笔记本电脑，这款可以当pad用，提高了使用率，比传统电脑更适合我。
看了好久，终于下单买了，用着很好，感觉这才是电脑发展的方向，搭配拓展坞用非常方便，性能也足够用，轻办公完全没问题，很满意
看了好几天才买，学编程的朋友说配置还可以，对于我这种不要求太多功能的女生来说，之前都觉得电脑长的差不多，看到他才觉得真的有颜值一说，很好看！并且超级轻薄！随身带也很方便。
总体感觉非常不错，还买了键盘盖和笔，吸附式的设计非常喜欢，用来课堂上做笔记，课外写论文都非常舒服。比想象的大一点，哈哈。
真心挺不错，电脑贼漂亮，很轻，触控什么的反应都很快，挺满意的，探索的也不多，可能软件应用配套的有些不好，不知道为什么QQ和手机无法互传文件，，，电脑质感真的不错，也对得起价格了
朋友推荐买的这款电脑，非常好用便捷。系统速度超快
非常惊艳，机器小巧轻薄，显示屏非常细腻，运行速度快
做工非常好，就喜欢它对美，同时性能也不错，正常办公完全没问题，电池也耐用。可以说一直没模仿从未被超越！
一下入了surface pro6全套 体验非常不错 还有京东速度一如既往，支持京东
包装厚实，客服服务超级好，快递速度快的无法想象。PS:我是第一个评论的么？据说赠电影票呀，哈哈哈
超级漂亮，s到问题后联系了售后服务，用了几个小时帮忙解决了所有的问题，赞?
键盘很好，机子运行速度快，送货速度快，很好，五星好评！！
键盘手感很好，反应很快，链接稳固不易掉落，电脑系统流程，可以当电脑使，也可以当平板使，两全其美~
屏幕的分辨率很高，色彩感官上还不错。细节处理的很好，各种倒角都很圆润不割手，tf卡槽的位子隐藏的很好，问了上一代首发用户都还没发现。?
心仪很久了，三八节的活动价格很美丽，特别是我最喜欢的深酒红键盘颜色和其他颜色价格相同，赶紧入手。速度很快，屏幕很好，小巧便于携带，真是大爱啊
帮朋友买的，主要是用来处理日常的文档和写毕业论文，朋友非常满意，不愧是windows亲儿子啊，无论是性能，便携性还是颜值都是满满的，非常满意。就是刚买的就降价了，郁闷啊。
电脑使用下来还不错，也没有出现发热的情况，自带的系统很好用，二合一外出办公非常方便，对于女生来说也不是太重，不错
surface pro 6上手体验不错，触控屏幕感觉很好，也不是特别容易留指纹，平板模式uwp微软还是要再完善完善，黑色版本确实很好看，再考虑要不要买支笔。
苏菲真心好用，办公比ipad好用几百倍啊
ps：下单到送货隔了一个多星期，算是在京东买电子产品等待时间最久的一次，不开心
很实用，拿来做文档和浏览网页很好，价格实惠，推荐。最好买内存大点的，用个几年没问题的。
对于工作很好，游戏和看电影的没试过，。
快递很快，隔天就到了。拿到手了，很酷炫，买了个256的，第一次用win10，还有点不顺手，键盘手写结合，这感觉太棒。
真是漂亮，而且使用起来还很流畅，这次买对了，没有后悔
一直想买surface，这几天终于入手了，选择的绝对没有错，外观就很完美，速度也是杠杠的，谈业务真的很洋气，喜欢的不得了，谢谢京东的好产品。
非常好用，又方便。之前买的华为的，感觉质量一般。这个做工非常好，黑色的看起来又时尚又商务。总之非常喜欢，物有所值，不错不错！！！
挺好的，店家服务态度也很好，问题解决的也比较合理。电脑质量可以等用一段时间后再来评价
这款电脑开机速度快
运行软件没有卡顿
并且自带excel ，onenote等微软产品
很适合学生党使用
再配上配套的压力笔 记起笔记来很方便
东西不错，轻便好用，速度很快，颜值好高，而且高大上，给领导买的，领导批复文件用的，到手后，领导很喜欢，说东西很不错，物流也快，从购买到到手只用了半天时间，超级给力。
很喜欢，很有质感，很经验，用了一下午没有任何问题！
非常轻便，屏幕显示效果好，系统运行流畅，完美！
送货快，电脑和键盘都不错，轻便，非常喜欢。看视频更是刚刚到。就是个人系统操作还不太熟练，摸索中
