2019年7月21日

写日记这事情一日不可荒废。

写日记可以让我感觉到自己脑子还在活动着，每日早上从家门口走出到大马路的时候都在极度怀疑自己是否是清醒着的。除了睡觉不充分以外，每日没有大脑活动是主要的原因。可怕的是，日复一日从上次至今已经有将近三个多月处于这种状态而不能自拔，精神恍惚的时候在南山大道九点就烈日当空的大马路边上好奇地问自己是不是在做梦。身体属于极度厌恶的状态，大脑像钢板一样沉默寡言，唯有潜意识里的躁动细胞声嘶力竭。

我有话可讲，句句都在心里没人可言，清仔习惯对我嗤之以鼻。我精神何曾离经叛道，虽有奇怪之处，但何曾离凡人之外。从高中就没人接受我光怪陆离的脑子和精神境界，现在也是如此。麻木不仁陈柯烂臼的脑子大家都十分喜欢，工作里老板喜欢螺丝员工，华为任正非认为基层员工不该有脑子；生活里普通人喜欢管我这种人叫逗比，搞怪陆离也只是挑梁小丑。

现在看周星驰容易令人难过。

保持自身圆润，不说人是非是需要保持的。在以前我这点在以前日历里数见不鲜，为此自我针砭了八万四千遍。精神分裂病人遭受的痛苦现在也在我身上发生，天然逗比的那个人似乎在逐渐离开这座城池，身体逐渐交由另一个木讷温润的人掌管，有王朝迭代的气象。

我应该是走错了路，我还是想成为许乐那样的人。

若非生离死别眼神之间始终不会有杀伐果断的气焰，修理机械杀人如麻也只是如同白玉兰一样温温润润毫无棱角，像陈二狗又没陈二狗那么阴险狡诈，虽然都是小人物挂念自己的一亩三分地，许乐心里有李维大叔，有张小萌施公子，终究比一心只想出人头地的陈二狗来的有情有义。

面对生活，许乐乖张得如同道德经里上善若水一样对生活逆来顺受，偶尔剑眉抖动似把小刀一样也只是在心里默默铺下了千条下一步。施公子献身，黑总统独裁，都让许乐身体里有血脉贲张。即便如此，许乐能掐掉心里的火苗，施施然随着事情的波诡云谲一条一条做完自己该做的事，静静地等待自己想要的结果到来。

生活里没有那么多个许乐，也没有那么多个邹郁。

但凡事按照许乐的念头想想然后去做总是件好事。

许乐会怎么解决我现在的问题呢？

对待工作，我的工作于我而言不像许乐的工作与他而言充满乐趣，许乐会选择不从事我现在的工作，因为许乐喜欢机甲就一定会挑选机甲作为自己从事的事情。我喜欢出活的工作，喜欢面对用户的工作，喜欢产品转化为生产力的工作，所以我一定会跳槽。而许乐在像我一样没有跳槽到喜欢的工作前，一定会选择把手头的事情干好，一如他在沈教授的实验室里打工的日子一样。

对待生活，许乐虽然有八稻真气但闭口不提，有扮猪吃老虎的朴素。要是将来我有钱了我也会做个这样子的人。耀武扬威的事情于许乐是幼稚的事情，而我生活里有自觉很牛逼的毛病，爱出风头并且沾沾自得，这点需要收一收。

对待爱情，虽然清仔不想张小萌那么可爱，也不想张小萌一样通情达理，也不想张小萌一样野心勃勃，但是清仔是清仔，是我的清仔，要是我语言不激动道理说得和陈忠实刘墉一样鞭辟入里那么她也不会每次跟我急了眼。到底是我说话语气失了方寸丢了脑子，要是许乐大抵就不会出现这样唇舌相讥的情况。

许乐走在路上也一定是慢慢悠悠眼睛朝前温和地平视着的人，眉宇间没有我现在的凶神恶煞，两条眉毛都快挤到一块愁眉苦脸。

许乐起床的时候也一定不是雷厉风行的，想必他会缓和悠长地深呼吸三次之后，双手便轻轻掀开被子起身。

许乐便是我人生第一导师了。